# Резюме! Или как забайтить на чтение.
Тестовый стенд для резюме, эксперимент для стиля. Напишу здесь свое резюме, с навыками, историей их получения. Или вообще Автобиографию здесь замучу. Рассказав только то что повлияло на мое развитие в области IT, и причины почему это вообще свершилось.

---

## ✨GOSLOTO или в жизни Ваня (Иван)✨

### Содержание
- **Перечень навыков** 💡 (до и после пребывания в психдиспансере)
- **Краткое содержание статьи ниже** 📌
- **Автобиография**

---

## 💡 Навыки
Чему я научился за годы которые я провел?
1. **Python**:
- Курсы Алгоритмизации 6-7 классы.
- 9+ классы школьное образование - изучение синтаксиса Языка.
- 1-4 курсы + практика, практическое изучение (написание полноценных программ для облегчения базовых алгоритмов работа с Ботами tg / ds.
- После: Работа на Веб фреймах, работа с сетевыми фреймами. Углубление в проффесианальную силу языка.
2. **Java Script**:
- 3-4 курсы + практика, изучение синтаксиса языка, изучение проффесианальных веб фреймов: Node.js (приоритет), а так же поверхностное изучение: React.js и Vie.js
- 4+ курсы + практика, изучение и практика силы JS, свойства и полное углубление в ВЕБ ( и не только ).
3. **HTML + CSS**:
- 3-4 курсы + практика, изучение форматирования и строения библиотек. (Назвать HTML - языком = неточность "Для меня это грех, поэтому библиотека или просто язык").
- 4 курс + практика, углубленное изучение и практическое применение опыта пример:  [**Личный репозиторий с примером**](https://github.com/G0SL0T0/Stop_Kill_Your_Time)

4. **Git**:
- Работа с гитом тоже не осталась в стороне. И я это прекрасно понимаю.
- С 2024 года изучил множество базовых механик Git-a.
- По сей день практикую (в основном на GitHub, и его десктопной утилиты)

5. **Docker**:
-  С 2025 года изучил docker, потому как лицом к лицу столкнулся с несовместимостями и неполным комплектом библиотек.
-  Поверхностное знание, + знание по работоспособносити и возможностям docker.

6. **SQL**:
- С 2024 года, дается трудно. Но БД, нужны в любом проекте.
- Работа с чистыым SQL, серверная настройка postgreSQL.
- Изучение по сей день.

